今晚我们在加的夫，欢迎在今晚的小组讨论中提问时间詹姆斯
保守党聪明的主席，他竞选鲍里斯·约翰逊（Boris Johnson）为
领导人，对于金砖国家，在欧盟公投期间出生于藤本植物
现在，当地国会议员训练有素的大律师和劳工党的影子先生。尼克将军
托马斯·西蒙斯亚当价格前议员当选为国民议会
2016年在威尔士，自去年以来，克莱德·卡姆里（Clyde Kamri）的领导人曾担任国会议员
对于这两个保守党，您现在都将成为基普的集会成员和领导人
威尔士脱欧派对马克鲁re，而女商人和竞选人
两次将政府带到最高法院，一名耶拿·米勒（Jena Miller）
[鼓掌] [音乐]
欢迎来到这里的观众座谈会，当然也欢迎您在家中，我们
今晚第一次在参议院的加的夫，所以
今晚整晚都在议会中，您当然不必在这里
加入，您会在Twitter和Facebook上知道分数标签BBC QT
Instagram加入对话吧，让我们
从今晚的第一个问题开始，这是毛拉·埃利斯（Maura Ellis）的汉堡
担心煽动民粹主义和冲突的煽动性语言
别跟你在一起，天哪，我几乎不知道从哪里开始工作
我很难看待国会议员昨天回到他们应该去的地方
昨天我完全恐惧和厌恶，这是我在房子里看到的，而不是任何东西
炎症性语言棘手的特定方面没有帮助
任何方面的任何人都无所谓，无论您如何投票给哪一方
属于这是关于以院长的礼貌和尊重来表现自己
实际上，您知道现在我们有很多人加入我们的议会
因为最高法院，我实际上有一个来自荷兰的人对我说
昨天荷兰的一位资深律师说，她很着急看到第一天
回来，她以为这是佩里模仿秀频道，是议会频道
当她收听时，我认为我们必须非常小心，但是这种情况
在这里进行焦土策略，您可以分而治之，
你刺杀了很多毒药和仇恨，我发现它令人难以置信
令人不安的是，无论英国脱欧发生什么，之​​后会留下什么
这将需要我们多年才能回来，这不是很好
英国这不是我们这个国家的一个宽容的国家，那里的人们
最重要的是要树立榜样，我们的议员应该感到羞耻
他们自己
你是羞愧的宝石吗？我实际上同意很多，但不是全部，但我同意
蒂娜刚才说的很多话，我们在过去几年中看到的是
日益二元化和对抗性的政治，现在我非常有意识
我曾经是你认识我党和政治的热情拥护者
但是看到分裂性的政治变得如此令人不自在，这不是
好，我们确实需要做，我们确实需要解决它，这意味着大多数问题
特定网站上的humbug等字眼，我认为您指的是
总理对人民劳动报复的评论
每天都引用鲍里斯·约翰逊（Boris Johnson）的话谈论死亡威胁滥用，他
说我一生中从未遇到过这样的骗子，对他的反应是什么
我是宝拉（Paula），我非常清楚，她将某些词归功于他，
他没有说，这就是他说的投降，他说
背叛需要背叛他说背叛叛徒我不确定他说没关系
所以三分之二的人没有三分之二的投降和背叛
在这三点中，关键是宝拉（Paula）提出宝拉（Paula）建议他说了
当更广泛的观点
更广泛的一点是，我们确实需要寻找机会，在此方面我们可以做得更多
合作，我们可以聚在一起，集中精力于其他事情
从本质上讲，整个英国退欧辩论都是一个非常二元的话题，
昨天很二进制，对撒谎而不撒谎却非法表示遗憾
女王的忠告，如果他所有的话，昨天会定下不同的口气
单词是经典，你知道牛津大学的学者就是他
似乎无法找到对不起的
约会，我的意思是我们很可能会谈到这个
稍后的话题是，我认为我们所有人都有责任谨慎对待我们
语言，我认为让绝对是对的
当她说这不仅来自政治辩论的一个方面时，我知道
她承受了无数的虐待狂
应该处理，我想看到这个目的，我碰巧认为
我们越早可以专注于经济和教育等主题，
NHS，我们比分裂更团结，我认为这将有助于
这个论点有些温和，可以帮助我们更好地前进
您对此有何看法，因为您曾问过一个问题，我最担心的是
我们所有人过着非常忙碌的生活，并非所有人都能花时间看待
新闻之夜的政治细节，所以我们经常经过新闻代理商，
我们看到叛徒或背叛一词，我们听到约翰逊在抱怨
投降条约，有时我觉得实际的信息在翻译中迷失了
如果鲍里斯·约翰逊（Boris Johnson）
想要通过议会获得他目前不存在的英国退欧法案，
无纸脱欧脱欧法案复活节，并通过议会，他不应该
对反对派比较温和一点，而不是吹捧这个
他在议会中提出的王牌般的东西
其次，我想问一下先生。不管他是否聪明
认为纪念乔·考克斯的美好方式可能是展示一些
同情和道歉，他同意
我要说的是，这是一个这样的设备
本来就存在分歧的问题，因为这是一个二元问题，并且存在
真的不容易，这不是一个非常具体的问题，这是一种方法
纪念乔·考克斯（George）纪念乔·考克斯（John Cox）的回忆
说什么是对的昨天在国会发生的事情很好
议长椅子后面的理解
特别是他说要纪念乔·考克斯的最好方法就是
脱欧做得很好，部长，我的意思是他本可以使用不同的方法
语言，我想他想表达的观点实际上我知道你的观点
儿子让我和他谈过这件事，因为他想说的是解决这个问题
问题将使我们能够与人们充满激情的其他事物相处
关于，但从根本上来说，是否一致更有利
好，我认为那是获得荣誉和崇高的愿望
除了这个非常分歧的问题之外，因此我们可以开始谈论不
带给我们更多需要道歉的事情，他对乔·考克斯说的是
正确无误，我要说的是他在说什么他在说什么
意思是说不，我不认为他应该道歉，因为这一点是因为
他的意思是说我们想超越这个问题，所以我们可以谈论
人们热衷的事物，例如健康之类的教育
服务这些是我们无法避免的危险，让我们
只是听到一些要点，因为我绕过了小组成员的其余部分，
白衬衫，你好，我认为作为政府的议会，我们做错了
昨天作为一个国家，通过提起那个可怜的女士的名字乔·考克斯（Joe Cox）
我想今天晚上在BBC节目中再次经历它，我认为我们应该离开
对家庭来说，这显然仍然令人伤心
绝望的局势，我认为我们很多人都将不胜感激
这位女士的名字没有再在政治上长大是因为没有家人
不是我们现在要把女士的名字带进去
进入屋子，我想乔·考克斯（Joe Cox）的名字需要长大，因为她当时
因右翼极端主义和语言被杀害而被杀
昨天检察长首先使用的语言
我觉得他对国会表现越来越煽动，而不是
发表和发表演讲，他没有道歉，然后鲍里斯
约翰逊（Johnson）进来，没有道歉，这奠定了我整个辩论的基调
昨天看了几个小时，我感到震惊，先生。聪明地让你说
让我们继续讨论另一个话题乔·斯文森（Joe Swenson）提出了一个非常好的观点
昨天她的孩子被教导说对不起的人需要听到
昨天，他从我们的总理那里制造了混乱，他正在制造这种恐惧
现在议员之间的煽动和他所用语言之间的煽动
你是牛津大学的学者，他说这是他知道的骗子
正是他在说什么，我认为这是可耻的，没关系
让我们继续他需要道歉的另一个话题
[掌声]
我认为总理不应该消除特别的担忧
作为骗子，我想也许反映出来我会怀疑他会是那种看法
他本人，但我不认为该国的愤怒程度主要是
反映了政客在说什么我认为这反映了他们在说什么
他们正在这样做，尤其是政客正在阻止英国脱欧，
鲍里斯（Boris）被指控使用三个叛徒而不使用他，这三个词
一言以蔽之，我也不想用，但他说那特别的工作
成员表示，他们将尊重他们的立场，将脱欧
公投，但现在阻止英国脱欧，他说他们背叛了他们的
对他们的选民的承诺，我认为这是正确的，然后他描述了
这是投降的行为，而他这样做的原因是因为
要求政府接受欧盟提供的任何延期并接受任何
欧盟提供的条件有一项规定可以回到下议院，但
鉴于它表示不会接受没有交易中断，因此保护不多
所以就他的语言而言，我认为他的语言很公平，我确实
认为重要的是我们能够使用简单的语言来描述
当政客们说他们支持英国退欧时，他们正在这样做。
全民公决，但他们现在阻止了它
首先，我暂时不建议任何政党都有
对美德的垄断，但我确实认为，对美德有特别的责任
拥有最高政治职位的人
警长保罗是遭受可怕威胁，强奸威胁的人
死亡威胁在线滥用我确实认为消除这种担忧是非常错误的
她养了骗子，我认为鲍里斯·约翰逊（Boris Johnson）应该
道歉，也许是时候让一个新的演讲者与这个话题作斗争了
双方都夸夸其谈，我认为也许语言可能是一种
次要问题，因为在几个星期的时间内
政治家说，事实可能会被遗忘或影响更大
双方都滥用议会和法律，
在缓刑和最高法院的裁决中都进行了追捕
供应商介意英国英国的民主制度从长远来看，我认为
比目前使用的语言更具破坏性
一个星期你破坏了民主吉娜·米勒，因为你要么想带
那个法院的案子不知道好吧，他们会说那是加蒂安的大便
本身并非违法，每年都会发生，这是一个非常正常的行为
议会事务，但利用它绕开和关闭我们的
代表是非法的，这是非常不寻常的情况，
我们不希望您知道，可能不会再有这样的情况了
再过很多年，因为我不期望总理表现
因为这实际上必须延伸我们的宪法和他的
这种行为的法律界限是没有现代首相做到的，并且
将其与语言和行动联系起来，这使我感到软弱
和绝望的是，您没有计划的范围之内
你在辩论中不能说的法律坚持说对我无能为力的语言
我认为，当那些人认为民主破坏了我们的情况时，
一直是代议制民主国家，直到后来改变议会
主权是我们稳定的核心核心原则
国家以及英国脱欧之后发生的一切，如果我们拥有一个
不尊重议会主权和三权分立，那么我们
作为一个民主国家和一个国家，我们是否削弱了它？
宪法，这就是为什么该案如此重要的原因，因为它所做的是
实际上确认了三权分立，并确认没有总理
即使我知道鲍里斯·约翰逊（Boris Johnson）认为他是
法律，他本人也不要担心发炎的语言
知道我昨天看了下议院，你知道那感觉就像
凝视着深渊的权利，你知道明智的事情
当您凝视深渊时要做的就是向后退一步，这些非常
我当时非常危险的时期我曾在国会任职九年
在我认为是伊拉克战争期间非常分裂的时候
我从未见过像我一样在我们的政治中的毒性程度
现在就可以了，我们以这种方式危在旦夕
超越布雷特（Brett），英国脱欧好吧，你知道我们的愤怒程度
政治还可以，这实际上使我们瘫痪，没权利，我们无法
像政治这样的民间对话是关于热情分歧的，但是
也是关于彼此进行对话的能力，因为
你知道你可能在那边有一点真相，如果我只是
一直妖魔化你，然后我无法真正听你学习
对话崩溃导致某些事情信任在所有方面崩溃
我们的机构对，这对我们来说正处于危险之中，所以是的，
自我否定的条例我有时会在政治中使用丰富多彩的语言
热情的人也一样，但我们所有人现在都必须磨练一些
语言，我们必须要激起彼此再次倾听的那种
并不意味着我们在这些问题上仍然没有意见分歧，但是如果我们
继续沿着我们要走的路走，对任何人来说都不会以成功结束
我们所有人每天都违反法律，您认为这样做是可以接受的吗
因此，如果符合国家利益，您每天都违反法律吗？
我做了v10，您有个人经验吗
忘记指出交通法规，我们所有人现在都跌破了一点点，
只要我们能证明它是您的业务，我只是想知道
是的，我想我会去找警察的，我的意思是我是鲍里斯·约翰逊（Boris Johnson）
是的，我是说最高法院是错的，我的意思是英国监狱已满
认为判决有误的人
他不是唯一的人，根据定义，很多人都认为至高无上
每个人都反对法院判决是错误的，因此我们的律师反对
首席大法官得出了不同的结论，所以他清楚地
左边的法官哦，是的，但他们是最终的仲裁者，哦，是的，我们
绝对尊重他们所做的判断，但正如我所说，我不同意
首相大法官首席法官不同意詹姆斯的观点，这不是
正确，因为高等法院的300名法官没有讨论此案，
说是他们无法克服公正的残疾障碍，因此
将其提交给高等法院，他们说这是有道理的，并将其提交给
最高法院，所以他们从未真正讨论过此案，并说这不是一个
值得讨论的案例非常重要，但这就是
发生，所以最高法院最高法院作出判决，我们
绝对尊重这一判决，这就是为什么下议院坐在这里
这就是为什么我们回来的原因，因为我们绝对尊重判决
尊重和不同意，这是更广泛的观点
我们正在做的是您可以不同意并保持尊重，那就是我们的
立场，我们尊重法官，我们将遵守法官，您尊重，但
您拒绝不，我们不同意不，不，这对我们非常重要
我们绝对尊重它，这就是为什么我们回来了，这就是为什么我们我们
遵守决定，完全不同意是完全合法的
做出判断，但也要遵守判决，这就是发生的事情，我可以
问你今天晚上打破的事情
在戴维斯质疑违反法律的规定发布之前，有
现在也已经是法律，这将要求政府要么获得
10月31日达成协议，如果在议会中没有达成协议，则不接受
约翰·梅杰今天晚上在讲话，必须提出延期协议
说可能有办法解决这个问题，而政府实际上可能
尝试绕过成文法，因为我的意思是涉及到很多人
但是通过下达法律顾问的命令，您可以裁定：
外面没有像过去那样的事情，我们已经讨论过特别的事情了。
您可以建议约翰·斯莱德（John Slade）以此为治法吗？
总理因使用捷径而在先前的问题中受到批评
要执行的欧盟退出号码，即您将要参考的号码
总理被描述为投降的总理已被批准
部长已经明确表示他和政府都遵守法律，但是他
也可以通过所有法律正确地纠正该特定法律，好吧，这
暗示约翰·梅杰（John Major）今晚的演出在
政府可能看到的消息可能会通过
安理会下令暂停它的命令-笑声-那不是十月
会发生的事我不会讨论我们将如何进步的，你知道我在
我不会讨论，因为它是Tapan不，我不是为什么我要告诉你
为什么，因为我们在议会中看到的是人们不遵守公约
只是走出常规，在蹄子上建立新的程序
为了防止在最大的选举人面前脱欧
我们国家历史上的大事，我不打算做的是
讨论政府打算如何充分了解自己的业务
好吧，有很多人会尝试扭曲每一个
我们在英国政治中所采取的程序，试图防止这种情况发生，并且
希望人们能理解为什么我有点沉默寡言
确切地说，其他人将如何尝试防止政府免税
视网膜将其排除在外
首先，我认为这是我们开始的职位，这是我确定的
今天这个房间里有人认为我们有一些法律
明智的，我敢肯定有人认为我们还有其他法律不是这样
明智，但您就是所有人，我们现在都应该遵守法律
这里出现的问题是，不可能出现沃里斯·约翰逊（Voris Johnson）
与我们其他人以不同的方式对待他，他可以选择违抗法律
当他想要的时候，但这并不适用于像这个人中的每个人
他应该遵守法治的房间
国会已经通过，我的意思是詹姆斯·詹姆斯在说他不会
排除使用命令律师程序打败法定机构的可能性
该法案的目的是非常特殊的，如果政府得到
到那个位置，我们的宪政危机将是我现在的全部坟墓。
说我不会讨论我明确指出的是总理
政府将遵守法律
他们称亨利为第八大权力区，我的意思是说
这就是我们要回去的人，好吧，您知道您以前知道的
你知道这种议会民主已经成为最基本的
宪法原则，你知道，我认为重要的是我们
强调导致宪法中的核心事实，即实际上没有人会成为
他们是如此之高，高于法律，实际上包括总理
部长，您知道政府实际上也受到法律的约束
限制，因为这样的反义词当然是你知道这是暴政或
无政府状态权，这是我们宪法的一部分，我们有一个平衡
宪法，我们在那里有议会，我们显然有行政机关，然后
法院协同工作，因此我们实际上可以基于
法治，你知道我的意思是基本上我欢迎
称法院真正做出的核心决定是您不能拥有
议会民主制度，赋予人民不受约束的权利
政府实际上无限期地暂停了议会，所以那里
如果是五六天的授权，则必须是一个合理的限制
平均而言，那超出您的预期将是合理的，并且
特别是当您没有提供充分的理由时，那么显然
您开始以一种阻止议会采取行动的方式暂停议会
它的工作，所以我认为将其打破的还有其他问题
在未来的地方，你可能会有不同的同情心，如果你
从短期上看，这在政治上与这种影响不符，我们应该
所有人都为我们生活在一个民主原则的国家而感到高兴
以及法治是发生的事情的核心，因为在许多情况下，事实并非如此
在世界许多其他地方，有很多人说鲍里斯·约翰逊（Boris Johnson）尊重
最高法院的裁决，但他一次又一次地证明他没有
真的尊重任何他不尊重法治的东西
他昨天进行的那场马戏团表演的一部分是他尊重该裁决。
最高法院的视线使我们在议会中受到尊重
他没有选择回来，好吧，这是从纽约飞回去做的
在那里要追究责任，但他试图做的事情让我
只是绕过一些观众，是指挥官的结构，
这不是用来削弱公投结果的法律吗？
现在回到T恤衫，您谈论的是尊重，您谈论的是遵守法律，
遵循法律，但没有人遵守说17百万人口的法律
英国脱欧投票[鼓掌]
我的意思是我们不知道这个枢密院是不是我本人
听说过，无论今天晚上
政府可能会这样做，但是如果没有什么不合法的地方，为什么不应该这样做
他们很好，如果我很难看的话，我应该看一下
因为我们有一个不成文的宪法，只要它们是
在法律上没有错，这是整个事情
你知道我听到人们怀着热情拥抱和平，因为他们在说
鲍里斯（Oris Boris）可能会再次好运，如果他在法律上做到了，就可以招惹他
在皇后演讲之前的一部分，只要整整四到五天
成功或成功的天数，只要他在法律范围内行事即可
我希望当您知道我是否未采取此行动时希望
国会议员不应该回到他们应该从事的工作的位置
付钱给他们做，但是我不得不说我听到的这段时间和精力
被驱逐出试图找出事物的出路并试图寻找真正古老的事物
工具，为什么他们不花时间和精力去尝试达成交易
与我们离开的时间以不同的方式使用您的能量
肯定有520位或国会议员投票赞成全民投票
因此，一旦公投结果达到17分，便有400万人投票离开
毫无疑问，这是我们国会的法律，新国会议员应该采取行动
我们现在不会处于这个位置，每个人都在争论国会议员
国会议员投票通过触发第50条，然后他们投票通过了退出法案
然后他们在2018年制定了撤回法案，因此他们实际上
通过了三项立法以进行全民投票，现在
不得不走到最后一点，这样他们在表演的想法我就不会
了解您必须看看他们一直在尝试做什么以及这个想法
国会议员正试图挫败他们的所作所为，不，不，对不起，你没有
打开
但我以为我们会把一切都带回我们的负担和法院
他们将成为决定一切的人，因为我们然后和平
无法决定留在欧洲，所以他们走到尽头，但他们问了我们
我们投票决定离开我们的意见是什么，但我是说我在做
信念到了尽头，但没有，因为你们所有人都不希望我们得到
到最后我们应该知道我们应该依靠欧元，他们认为我在波士顿
不是国会议员，所以我不在Parmalee，那就请你帮忙吧
这样做不，我拥有它，我确保它是合法的，如果不遵守，则为50
根据我们的宪法要求，我们将成为我们将真正做出贡献的人
我们将开展30年的国际法运动
非常长的时间来跟踪发生的事情不仅是一夜之间
如果这是一个残存的政府和一个英国脱欧议会，那你就要休息了
就是法律，所以我十年前就一直在做
一直做下去，看看你以前知道什么
十年前政府在一年之内使用二级立法
九十六次剥夺我们的权利，有信件被flo视
一直向他们发送消息，说你不能和亨利八人做到这一点
力量，所以我一直在做很长时间的时钟记录
在民主国家中，法律当然是正确制定和正确解释的
我们应该听从法律的规定，我们现在已经遇到的问题
听众是人们被投票决定离开欧洲联盟，他们被告知
他们得到了决定，政府将执行您的
决定了，但这还不是布雷克城被那些不这样做的人所封锁
就像英国脱欧投票的人一样，他们认为自己的观点更大
比大多数投票决定离开的人谷，我们在议会中看到的是
詹姆斯说弗雷德（Fred）的时候，我们正在看到众议院的程序
下议院滥用会议常规，坦率地说，我们已经有一个人坐在椅子上
谁允许他自己的个人偏好继续影响
他评估并坦率地打破了这些常规，这就是
投降法案获得通过，然后我们考虑对约翰的解释
伯克一世也一直坚持认为他没有偏爱，他相信
您会相信除了法律以外的任何东西也需要得到正确的解释，
我们有一个最高法院作出了法官描述的判决
九个月前从法院退休并从事职业的人
出于敦促司法克制的目的，但是在这个场合他说
是革命性的，但他支持它，与正义不同，他实际上是
对他的某些原因和背景有一定的了解
他说公投被误导了，因此他很高兴
权力被推回国会，因为52％的权力不应
获准享受其胜利的100％议会应确保我们留在
EEA或在关税同盟中，因为
据说现在有多窄，他会说，如果是另一个
如果休假丢失了，剩下的比例只有52％，他会说我们应该
离开欧盟，也许进入欧洲经济区就可以考虑这48％
当然，他不会，他说公民投票仅此而已
而不是快照
他是吉娜（Gina）以前的法官之一，我们是否解雇了
并测试了这种情况下的法定解释规则
是为实施《里斯本条约》第49条而通过的一项法律，称为
索维拉法律允许条约在整个过程中顺利进行，并设置了限制以及如何
政府可以使用，但国会没有
对第50条的限制解释为以吉娜（Gina）的身分胜诉
政府，这是在
早餐，他不在此文件中，我认为他的发言他在
以前的审判，我认为他在媒体上的讲话将在这里给任何退休的九个人
几个月前是不明智的，因为人们可能会通过
如果您最近退休的大法官说，请假和留下来的棱镜
全民公决被误导了，我们再继续前进，因为我可以看到他会
往回走，我只需要告诉你下周会在
Wallasey非常重要接下来我们将在Wallace II中
一周，我们和贝奥纳提科（Theo Paphitis）一起在贝肯汉姆（Beoham）
龙BB罢工和死亡，如果你想成为观众，我可以
如果今晚只在观众席上像我一样陪伴你，保证会很可爱
致电哦，一二三99-88或浏览网站上的问题
您可以按照说明进行操作，让我们向杰米（Jamie）提问
詹金斯（Jenkins）是的，反对党不是时候承认他们了吗？
不会在鲍里斯谈判中为任何交易投票
好吧，你知道，我们当然不同意那种你知道的极端
到目前为止，他已经提出了英国脱欧的硬性愿景，这只是空白
欧盟拥有的所有文件，所以您知道听着会听
对任何人都必须说些什么，但这是我的意思是我可以建议我说
昨天好吧，看来我们处于这个位置的唯一方法是正确的，因为
2017年的选举权是由不支持选举的人民选举产生的
保守党政府提出的政策，基本上
我们是一个悬而未决的议会，保守党甚至都没有
能够在彼此之间达成共识，所以我们坚持走了转圈，
我们都可以同意我们不希望在对话中进行此对话吗？
质疑未来几年的时间哦，是的，让我们同意，有什么可能
发生的事情是国会不断地绕圈各种
双方都尝试过有趣的技术，这不会
解决我们将要让我保持原状的任何事情
选举，我现在可以告诉您，选举不会解决您将要解决的任何问题
另一只手，国会现在将回到原地
了解为什么投票的人不同意这一点，他们不喜欢
他们觉得自己没有被听我理解这是其中的一部分
许多人投票的理由是请假，但我现在可以告诉你
我们要解决国会不这样做的唯一方法
国会不会解决下一个议会不会解决我们已经解决的问题
必须将其带回到开始的地方，我们必须将其带回人们
[鼓掌]最后一看，我明白了
先生，最后一条车道来了好吧，这次下一次全民公决
必须不是咨询性公投，而必须是具有约束力的公投
除非让人们说了算，那就让我们继续吧
较新的温和政治，恐怕亚当你正在得到你
得到你的反应是因为我们进行了全民公决，他拒绝了
尊重结果，现在我们可以做吗？亨利不反对
全民公投，你弃权，但当你不喜欢结果
破坏您针对它进行了竞选，并且您拒绝接受结果
我们是一个民主国家，只有在失败者同意的情况下，我们的民主才能发挥作用
当我像2015年在罗切斯特（Rochester）一样输掉选举时，我接受了结果
我们在2016年进行了全民投票，如果您有
全民投票问人民，一些政客不喜欢这个结果，
然后告诉他们他们必须再次投票而不执行他们所说的话
然后破坏民主，引起巨大的愤怒
[鼓掌]你所说的实际上是不正确的
好在全民公决之后，像我们一样提出一项提案吧
实际上这是对英国脱欧造成的破坏最小的脱欧
我们不会听的单一市场，因为我们所拥有的越来越多
保守党政府越走越极端，他的两极分化
辩论枢轴到现在唯一的解决方案是收回它的地步
对人民来说，否则，这将永远只以名义发生
全国每个家庭的传单都有一行
很有名，我们将执行您的决定，这是一个承诺
由公投双方在
公投本身我正在接受新闻的尼克·瓦特（Nick watt）的采访
那天晚上，这是普遍的期望，那就是剩下的将会
女人，他问我，如果您输掉甚至1％，您是否会接受结果，我
绝对是的，这就是公民投票反对的方式
期望在媒体日后离开公投高层
声音和自由民主党人说你必须尊重公投结果
工党高层声音说你必须尊重公投结果
快速燃料持续了几年，突然间，自由民主党
说他们要取消第15条，甚至不参考另一条
公投其他政党都在说，请相信我们，因为
虽然我们不尊重上次公投
只要我们获得了
结果我们这次要
汤普森（Thompson）正在尝试通过经典方法来建立共识
与反对派，鉴于昨天发生的事情特蕾莎·麦肯（Theresa Macken）同样的原因
他们烧毁了她所有的政治资本，她牺牲了自己的职业生涯，
试图达成共识，她邀请领导人参加她的反对党
收到保证，在某些情况下，例如，男人决定
反对ADA的日子已经过去了，例如，她被告知是否
例如，将来的声明已从提款中删除
工党议员可以为未来的宣言投票的协议
华尔街远离双重协议，然后他们拒绝投票
毕竟，人们会说哦，如果您把它拿回来，我们将投票支持
这次，让我们看看让总理真正进行谈判
辛苦了，我们看到了运动，但是运动很少，但是我们看到了运动
他正在努力获得交易的电子使用职位，并且如果他能把该交易带回去
我们将看看那些国会议员是否像他们的话一样好，并会投票赞成
但实际上，出于许多原因，我们也已明确表示
您说过，我们不能只是绕圈而行，我们是从
再次变得贫穷，我们昨天又看到了三个小时的辩论，这又增加了
我们已经进行的前500个小时的辩论，没有进一步的进展
在昨天的辩论中没有提出一个新的论点，我们不能
像这样继续努力，我们必须解决这个问题，以便我们继续前进并
安全地谈论警察和医院以及教育和运输
当我在门口时，像您这样的人会告诉我哪些事情
希望政客们回头再说最初的问题，是时候了
反对党杰米（Jamie）的问题是承认他们将永远不会投票支持
鲍里斯·约翰逊（Boris Johnson）的任何交易都谈判得很好，我确实投票赞成一笔交易，但让我
解释我已经在议会中投票赞成退出欧洲联盟的选择
在一个关税同盟的地方，我投票决定选择离开那里
强大的单一市场准入，我为什么要这样做，因为如果双方都尊重
全民公决的结果，但也保护了我的工作和可能性
构成性的问题是，尽管我认为您现在会投票赞成任何噪音舞蹈吗？
问题是，我们离2016年的最初定位还差得远
如果鲍里斯·约翰逊（Boris Johnson）开车去吹牛，那就很难了，没有什么可以解决的
我不能支持没有交易的格雷格，因为我相信这会损害工作机会，
我选区的民生是我无法支持和做的事情
我认为它具有民主的使命，所以我认为前进的道路应该是
首先要从桌面上取消该选项，确保它不在桌面上
我认为我们那时需要举行大选，而我们的政党政策
决定上周我们的会议是在那次选举后的六个月内
然后将把这个问题与一个可靠的休假选项和一个剩余的选项，我
我将一直为此做的就是判断交易
他被摆在我面前，我会在谈判达成时看一下那笔交易，而我
然后将做出该判断并将其提交给我的选民女士，我们怎么能
当利润率很小时，请使用民主一词52％2％的人希望
英国脱欧比前者高出4％，但目前的一半几乎达到248公顷
几乎一半的国家拼命想留在欧盟，但有可能更多
现在人们已经大到可以投票给年轻人
[鼓掌]尼克，您怎么说呢
不想问您有没有问过我，我来自您的选区
对无协议感到满意，我相信现在我们所有的国会议员都应该更加诚实
值得信赖，让我们更加诚信听听我们的意见，我们在全民投票中投票了多少
在您离开之前，我们有更多的时间投票了，请考虑这一因素，因为我不是
政治家，但如果我们的业务前景如此，那么您就有希望
我在全民投票时知道你有你的包裹，作为杠杆，我
会说你必须是你应该是我会建议非常非常生气，而不仅仅是
因为我们实际上并没有取得进展，还因为如果您判断反对
被承诺将是世界上最简单的贸易协议将是
有能力了解德国的所有汽车行业
会很担心，以至于他们会向后弯腰以确保
一切都会正常进行，但那些事情并没有发生，而我们实际上并没有
对不起，我们没有这些贸易协议吗？
甚至不允许，否则将是最简单的事情，
我们将不得不去找他们，我们不像形状贸易，因为
那我们为什么不好，为什么利亚姆·福克斯（Liam Fox）环游世界，污染了
策划者，因为国王跑了六个，你看到我自杀了
连续性，但我们不允许登录，我们不允许拥有
在我们离开该国之前，您会知道独立的贸易政策，这是
到目前为止，这些国家在做什么
例如印度曾说过对此很感兴趣，但我们也想免费
我们很多人的运动
那不是我想说的重点，我认为这是诚实
先生说这是一个非常重要的词，因为黄锤
报告应该很快更新下一个版本，然后确定
每个人，因为无论您投票离开，都不会生活在泡沫之中，
其余人不会生活在泡沫中，接下来发生的任何事情的后果都是
会影响到我们所有人，因为我们都生活在同一个国家，所以事实是
当然，我们应该做出明智的决定，我不得不说我的偏好是
进行大选，因为目前我不相信这很奇怪
在这种奇怪的情况下，政府没有
多数人以亚当提出的观点和国会议员正在使用的观点
已有数百年历史的古老程序
决定政府的行动，然后当我们说了看，如果你想
当政府进行大选时，您的假设与
英国选民，如果他们希望您成为政府，那么您可以成为
政府以及工党的回应是不，我们不想当政府
但我们不希望您成为政府的问题，这不是
反对党承认，他们永远不会投票赞成男孩们谈判顺利的任何协议
你想要一个干净的英国脱欧，你称之为“无交易”，我认为他们应该承认
因为他们想做的是锁定英国脱欧，我同意吉娜的观点，我们
应该举行大选，但不幸的是，那些输掉了最后一届选举的人
选举特别是劳工不想举行选举
反对，因为他们想使用当前位置来阻止
英国脱欧，但特蕾莎·梅说她的承诺使问题变得更糟
说我们要离开关税同盟她说我们要离开单身
她说我们将离开欧洲市场法院管辖权
伸张正义，达成协议，但没有发生任何事情，她试图让我们留在
她签署的关税同盟是我们永远无法提供的支持
未经欧盟许可离开，并说我们会继续
在所有这些不同领域都遵守他们的法律，而在其中没有发言权
他们不是英国脱欧，我们的关注
英国脱欧派是鲍里斯（Boris）将对该交易进行一些小调整，我将
要么通过议会投票，要么他去参加选举，
如果他赢了那次选举中，他实际上将坚持什么，他一直在说
关于英国脱欧，还是他会回到特蕾莎修女的主要去处以及什么
奈杰尔·法拉格（Nigel Farage）昨天在日间节目中表示，我们希望看到
英国脱欧，但我们也将支持加拿大式的自由贸易
保守党最初承诺的协议，这将真正给我们
支持我们的独立，并给我们我们所投票的结果，罗萨琳德在哪里
他们希望哲学家们认为环境是邪恶的，并且具有破坏性吗？
激发了工党窃取他人财产的愿望
我在谈论私立学校我在谈论私立学校
谈论我认为是昨天宣布的最新一期
空房子，如果他们空了六个月，那早就说议会的
可以强制在他们之前获得批准的地方购买它们
约翰·麦克唐纳（John Macdonald）说，大约一周前
房东将被迫将财产出售给房客
以他设定的价格，我们都知道那将是一无是处，
等于偷了我们得到的股票的财产，好吧，所以有一个
长长的清单，我的意思是说我看一眼我选择的一所私立学校
劳工大会的动议说，私立学校将有
资产重新分配前大律师你支持我支持主旨吗
这个政策支持不是绝对的，我将永远不会支持任何政策
违反法律，任何劳工督导员都将尊重法治
但是这里有一个辩论，因为那里
有7％的人口上私立学校，有93％进入州立学校
学校没有人可以帮助他们的背景，但是有系统的
7％占据我们所有职业的最重要位置时的问题
从根本上看问题不是我不认为的问题
罗森在谈论文胸需求问题
不会发生资产的点分配
我们正在看的是三件事，而三件事不是违法的
重新分配资产隔离，但您想称其为资产
碰巧我们将介绍的第一项政策有三点
首先是v80的私立学校学费，这笔钱将用于资助
其次，免费提供学校餐食，我们将取消慈善机构的慈善地位。
独立学校目前用于补贴他们的所有资金
就业务费率而言，可以在其他问题上更公平地花费
在运动中，运动的推力是从长远来看
然后推翻国家与私营部门以及教育之间的隔离墙
让他们回到国有部门去做，我们会要求社会流动性
委托我们以公平，明显合法的方式进行审查，但让我们
不能远离中心点我们都住在一个我担心的国家
您所处的环境决定了您所处的位置
最终比您的才能或您需要改变的努力要多得多，我们必须思考
从根本上讲，我们从工党身上看到的是
回归到我们在英国政治中没有见过的令人羡慕的政治
我非常非常长的时间去全国各地，我看到有抱负的父母
如果您去很多私立学校，很多人都是来自种族背景的
将会看到做出巨大个人牺牲的儿童或家庭
他们的孩子受过良好的教育，我认为批评是不对的
就像戴安娜·雅培（Diane Abbott）和查理·查克拉巴蒂（Charlie Chakrabarti）所做的那样
而且您知道我从未批评他们支持孩子们的
对这种扣押和资产的扣押进行教育是我们错误的认识
在您参考的私人住宅物业中看到它
学校的资产，我们看到商业资产将被剥离，
再次由工党政府重新分配，如果听起来不对
对您来说，这确实是危险的，但事实是，这些政策确实是詹姆斯
这些政策将破坏英国经济和
英国的经济突破不是国际喷气机的人，因为
他们可以将自己和金钱转移到其他司法管辖区，这将是
那些无法逃避劳工的经济崩溃的人
政府将带来它将是公立学校的老师和医生
以及护士和市政厅工作人员，小型企业主以及像您这样的人
在这种情况下，您将成为剩下的人，我们似乎有两个主要
越来越极端的政党，问题是你
知道您不会因为节俭而说话，以及您对
国家，我认为事实是只是把婴儿扔出去
我们的教育体系所面临的问题不仅仅在于
你知道的私立学校，我们有老师在什么时候教数学
他们没有数学学位或平均水平的任何学历
薪水是13,000英镑你知道我们不珍惜老师，你好吗
要关闭私立学校，您知道极端私立的私立学校
需要再建立约90所学校，才能使一个镇上的孩子上学
你可以把所有私立学校的人都放在那里我的意思是
公平和我认为的两个主要方面都应该走到一起
在公平的政策下，我们需要一个公平的社会，而不是极端的社会
我认为在劳动提议中，我几乎说到
解散您在这些私立学校建立的修道院
几个世纪以来，工党会议通过了工党的政策，无论
纽约证券交易所表示，现在将没收那些私立学校的资产，
将它们重新分配给国有部门，而女士提到的是，这不仅仅是
学校和其他他们想做的住房领域，我想刚刚宣布
昨天的制药业，如果您花了所有这些钱来开发
毒品杰里米（Jeremy）呼吁评估我们的步伐，这家国有仿制药生产商
他将迫使制药公司提供药品以及药品的制造方式
该州，然后该州将向NHS提供误解
的政策，我和我已经做了很多有关获得抗癌药物的运动
我们被称为再利用药物，您知道药物可以使用一次，但随后
还有另一个很好的用途，而您却无法将这些药物带给患者
是的，绝对是一家在
需要进行研究才能获得一项专利，以便能够从中赚钱，但是
在那之后，您所不能拥有的是大型制药公司的阻碍
阻止毒品向公众公开，以及我们已经提出的建议
除了寻找私营部门之外，还有一个
真正有助于它产生影响的公共机构
确保需要药物的患者-他们实际上得到了药物
实际上的影响
在与珍妮特（Janette）发送发生在我身上的东西的过程中看到我
公有非专利药制造商，您只是想您刚才提到
视频中的免费社会护理也宣布了下一个英格兰的政策
选举你在威尔士这里担任政府，为什么你现在不这样做
您可以禁止私立教育机会不平等的问题
威尔士的教育，您在这里当政府，为什么不在这里做，这是什么
[鼓掌]社会关怀每人值得花多少钱
在工党政府的领导下，威尔士在这里的税率上升了11％，但在威尔士高了11％
您所了解的政策或一点学校
关于这项政策，我们刚刚进行了沟通，现在我们当然会关注
在未来数月和数年内在威尔士以及世界各地实施
否则，我的意思是杰里米·科宾（Jeremy Corbyn）提到芬兰是唯一的国家
在欧洲，实际上您无法支付学费，但他错过了关键
它拥有世界上最成功的教育体系，但
关键是在芬兰的国有部门中，他们向教师支付的工资高于
我们能够做的事，然后他们便能够吸引最优秀的人才
教你知道，幼儿园水平的每个人都有硕士
我的意思是，这是水平的抱负，所以您专注于错误的因素
芬兰成功的秘诀我们应该做的就是投资我们的
国家教育系统，所以这和独立部门所说的一样好
没人真正要把孩子送到那儿
[鼓掌] [音乐]
[鼓掌]我们是我们没时间了，请原谅我
为此，我只关注工党提出的极端政策。
党的会议，那是在我们什至看他们在说什么之前
将自由运动扩展到不仅仅是整个世界的欧洲，让我们不要上
另一个主题，但我们听到你的意思，我只是想说
我几乎不了解你，那几乎就是我们的下一个
节目在瓦拉西（Waseasey），下周我们在贝肯汉姆（Beckenham），
如果您想成为听众或您现在要打分，请致电o-301-399 88
可以在网站上查询问题，可以按照那里的说明进行操作，否则我们的
谢谢您参加我的座谈会
当然你在家听和看，但在我们去之前是40岁
多年的提问时间今晚是我们的40周年纪念日，因此在某些
过去40年的亮点看您如何看待它与之相比
[音乐]您好，我们是第一个
夫人，我们每周的提问时间。撒切尔去了欧洲，她被撞了
关于欧洲的每个会议桌，都要求做出改变安德鲁做得很好，我是
很高兴工党终于下定决心要留下来
在欧洲，因为这是当少数派开始时的一项重大成就
个成员的行为举止就像足球流氓Terrace暴民，
故意尝试使用“足球露台”型护身符，以防止他人
完成他们的工作，但工党一直在说，我们一直在说
一直以来，有一种选择，而另一种选择是
不是基于教条，而是基于常识，我们可以为什么总是百万富翁
就像你变得紧张起来，要为我一个小时捣蛋，我会告诉你
因为我知道一些有关实际创造工作的知识，而不是仅仅谈论
关于您的工作比您的工作要好得多
哪一位是先生。罗杰·弗里曼（Roger Freeman）在法国观看此节目时，他们会看到
英国人的全部负担再次使他们担心他们的牛肉是否可以安全地说
我同意黛安·阿伯特（Diane Abbott）的一件事是我没吃过法国菜
尽管很长时间以来，金美味我都没有必要
全民投票我想我认为这在宪法上非常重要
问人们他们认为我认为《欧洲宪法》是一项权利的权利
重大错误，所以我认为我们需要真正回到他们的工作
确保我所在的银行而不是任何人的长期利益
否则不好，那就好，现在我们处在这种情况下
全部都掉下来，你[笑声]
这是我的秒表，说是在睡觉了，非常感谢您熬夜，所以
迟到了，您可能无法入睡谢谢您收看我们的节目
下周四从格拉斯哥出发，直到那晚从加的夫晚安
[鼓掌] [音乐]